Трутнёвый гомогенат.
Инструкция по применению

Подробная схема дозировок для разных групп и целей

Трутнёвый гомогенат — один из самых полезных продуктов с пасеки, обладающий мощным оздоровительным эффектом. Богатый состав: рекордное количество заменимых и незаменимых аминокислот; широкий спектр витаминов A, E, D, группы B (B1, B2, B3, B5, B6, B12); высокая концентрация гормонов: тестостерон, прогестерон, пролактин, эстрадиол.

Чем полезен:
● Укрепляет иммунную систему
● Повышает жизненную энергию и выносливость
● Улучшает обмен веществ
● Поддерживает работу сердечно-сосудистой системы
● Способствует укреплению мужского и женского здоровья
● Помогает мышцам быстрее восстанавливаться после нагрузок
● Борется с возрастными изменениями в работе мозга

Способ употребления:
Утром, на пустой желудок. Вечером, не менее чем за 4 часа до сна, так же на пустой желудок. Перед употреблением пищи за 30 минут или через час после. Поместите гомогенат в рот (любой - и сухой, и нативный с мёдом) и максимально долго рассасывайте: через капилляры ротовой полости в организм попадёт больше полезных веществ.

Дозировки (из расчёта чистого гомогената):

Нативный с мёдом:
● Дети до 2 лет: 0,5 мл/сутки
● Дети 2–5 лет: 1,5 мл/сутки
● Дети 5–12 лет: 2,5 мл/сутки
● Женщины всех возрастов: начинать с 2,5 мл/сутки, постепенно увеличивать до 5 мл к 10-му дню
● Мужчины всех возрастов: 5 мл/сутки
● Спортсмены: 10 мл/сутки при физических нагрузках

Сухой в виде порошка:
● Спортсмены: 1 гр. в сутки при физических нагрузках
● профилактика 0.5 гр. в сутки.
● лечение и спорт 1 гр. в сутки.

Схема приёма:
● Профилактика: принимать месяц ежедневно, затем через полгода повторить курс

● Лечение: месяц ежедневно →  месяц перерыв  → месяц ежедневно → 3 месяца перерыв → повторить курс по той же схеме

Условия хранения:
● Мёд с трутнёвым гомогенатом 10% – в холодильнике
● Мёд с трутнёвым гомогенатом 50% – в морозильной камере. После получения продукта встряхните баночку как «погремушку», затем поместите в морозильную камеру минимум на 12 часов. Перед употреблением достаньте из морозильной камеры, а после - снова уберите на хранение в морозилку.
● Сухой трутнёвый гомогенат – в тёмном месте от 5 до 25 градусов.

Не является лекарственным средством